						PARADIGMAS DE PROGRAMACION
Integrantes: Steevenson Navarro
	     Saúl Tobar
	     Stalyn Lescano
	     Romel Toapanta

Un paradigma de programación es un estilo de desarrollo de programas, un modelo para resolver problemas computacionales.
Los lenguajes de programación, necesariamente, se encuadran en uno o varios paradigmas a la vez a partir del tipo de 
órdenes que permiten implementar algo que tiene una relación directa con su sintaxis.

PARADIGMA IMPERATIVO
Son secuencias de comandos que ordenan acciones a la computadora.Son órdenes o instrucciones.

PARADIGMA DECLARATIVO
Se basa en describir un problema con reglas y parámetros que deben cumplirse para que el ordenador resuelva dicho
problema.

PARADIGMA FUNCIONAL
Basado en los modelos de cómputo cálculo lambda (Lisp, Scheme) y lógica combinatoria (familia ML, Haskell).
Las funciones son elementos de primer orden.
Evaluación por reducción funcional. Técnicas:
Recursividad; Parámetros acumuladores, CPS, Mónadas.
1. Familia LISP (Common-Lisp, Scheme):
	Basados en s-expresiones.
	Tipado debil.
	Meta-programación.
2. Familia ML (Miranda, Haskell, Scala):
	Sistema estricto de tipos (tipado algebraico).
	Concordancia de patrones.
	Transparencia referencial.
	Evaluación perezosa (estructura de datos infinitas).
PARADIGMA LOGICO 
Un programa lógico conta de un conjunto de fórmulas lógicas que expresan propiedades satisfechas por un cierto problema.
En el caso más habitual estas fórmulas pertenecen a un subconjunto de la lógica de predicados de primer orden.
PROLOG:Tiene su origen en la lógica,es el lenguaje de programación más apropiado para el tratamiento del lenguaje humano.

PARADIGMA BASADO EN OBJETOS
la programación orientada a objetos es una forma de programar que proliferó a partir de los años ochenta.
la Programación Orientada a Objetos es una paradigma de programación que define los programas en términos de "clases de objetos",
gobjetos que son entidades que combinan estado, comportamiento e identidad.